Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Bizs/LarkFocus/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# CAk
source: No ending time
ja_jp: 終了時刻なし
zh_cn: 无结束时间
zh_hk: 無結束時間

# WD4
source: Try It Now
ja_jp: 今すぐ体験
zh_cn: 立即体验
zh_hk: 立即體驗

# pyc
source: {{name}} has left a status note:
ja_jp: {{name}}：
zh_cn: {{name}}的状态留言：
zh_hk: {{name}}的狀態留言：

# 1Ro
source: Status note
ja_jp: ステータスの説明
zh_cn: 状态留言
zh_hk: 狀態留言

# JMA
source: Unable to load. Please check your internet connection and try again later.
ja_jp: 読み込みに失敗しました。ネット接続を確認してから再試行してください
zh_cn: 加载失败，请检查网络连接后重试
zh_hk: 載入失敗，請檢查網絡連接後重試

# DT4
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。
zh_cn: 未搜索到相关结果
zh_hk: 未搜尋到相關結果

# hAo
source: Owner: {{name}}
ja_jp: 所有者：{{name}}
zh_cn: 所有者：{{name}}
zh_hk: 擁有者：{{name}}

# 1gw
source: New status
ja_jp: ステータスを新規作成
zh_cn: 新建状态
zh_hk: 建立狀態

# 5c0
source: New Status
ja_jp: ステータスを新規作成
zh_cn: 新建状态
zh_hk: 建立狀態

# tr8
source: All
ja_jp: 全部
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# jgE
source: 1 hr
ja_jp: 1 時間
zh_cn: 1 小时
zh_hk: 1 小時

# bSg
source: Repeat
ja_jp: 自動設定
zh_cn: 自动打开
zh_hk: 自動開啟

# Cjk
source: Auto
ja_jp: 自動同期
zh_cn: 自动同步
zh_hk: 自動同步

# S7Q
source: Events
ja_jp: 取り込み中に自動表示
zh_cn: 当前有日程时自动开启
zh_hk: 目前有日程時自動開啟

# xts
source: Display "In meeting" for events set as "Busy"
ja_jp: 取り込み中の予定の間、このステータスが自動的に表示されます。
zh_cn: 忙碌的日程开始后自动开启为“会议中”状态
zh_hk: 忙碌的日程開始後，自動開啟為「會議中」狀態

# Cbg
source: Auto-sync status
ja_jp: ステータスが自動で同期
zh_cn: 自动同步状态
zh_hk: 自動同步狀態

# VJU
source: No need for manual setup - your calendar events sync automatically!
ja_jp: 手動での設定は不要で、予定やビデオ会議のステータスが自動的に同期されます。
zh_cn: 无需手动设置，日程和视频会议状态自动同步
zh_hk: 無需手動設定，日程和視像會議狀態自動同步

# uzc
source: In meetings
ja_jp: 会議中に自動表示
zh_cn: 会议期间自动开启
zh_hk: 會議期間自動開啟

# px8
source: Display "In meeting" during video calls
ja_jp: ビデオ会議の時は「会議中」と自動的に表示します
zh_cn: 在视频会议中时自动开启为“会议中”状态
zh_hk: 在視像會議中時自動開啟為「會議中」狀態

# dKc
source: Auto display On Leave
ja_jp: 休暇時は自動表示
zh_cn: 请假期间自动开启
zh_hk: 請假期間自動開啟

# mAI
source: Display "On leave" on approved days off
ja_jp: 承認された休暇期間内は「休暇中」と自動的に表示します
zh_cn: 通过审批的请假时间自动开启为“请假中”状态
zh_hk: 通過審批的請假時間自動開啟為「請假中」狀態

# 7hI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# tyQ
source: Maximum number of characters reached
ja_jp: 文字数が上限に達しました
zh_cn: 字符数已达上限
zh_hk: 字元數已達上限

# mfU
source: Failed to set status. Please check your network connection
ja_jp: 無効にできませんでした。ネットワーク接続を確認してから再試行してください
zh_cn: 关闭失败，请检查网络后重试
zh_hk: 關閉失敗，請檢查網絡後重試

# Hw0
source: Select a status
ja_jp: 追加したステータス
zh_cn: 现有状态
zh_hk: 現有狀態

# wWg
source: Number of customized status has reached the limit
ja_jp: カスタムステータス数が上限に達しました
zh_cn: 自定义状态数量已达上限
zh_hk: 自訂狀態數量已達上限

# z1w
source: Delete Status
ja_jp: ステータスを削除
zh_cn: 删除状态
zh_hk: 刪除狀態

# mUM
source: Delete this status? This action can't be undone.
ja_jp: ステータスは削除すると復元できません
zh_cn: 状态删除后无法恢复
zh_hk: 狀態刪除後無法恢復

# gMY
source: Multiple options
ja_jp: 豊富なステータス
zh_cn: 丰富的状态
zh_hk: 豐富的狀態

# llw
source: More options to choose from and you can even create your own status.
ja_jp: 複数のステータスおよびカスタム設定をサポートしています。
zh_cn: 支持多种状态选择及自定义设置
zh_hk: 支持多種狀態選擇及自訂設定

# C9I
source: Set Status
ja_jp: 有効
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# +TA
source: Failed to set status. Please check your network connection
ja_jp: 有効にできませんでした。ネットワーク接続を確認してから再試行してください
zh_cn: 开启失败，请检查网络后重试
zh_hk: 開啟失敗，請檢查網絡後重試

# lyU
source: Mute notifications
ja_jp: 通知をミュート
zh_cn: 通知静音
zh_hk: 通知靜音

# goI
source: Enter status name
ja_jp: ステータスの名前を入力
zh_cn: 输入状态名称
zh_hk: 輸入狀態名稱

# 9cw
source: Leave
ja_jp: 退出
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# B5A
source: Leave this page? Your changes won't be saved.
ja_jp: 退出すると、現在の編集は保存されません。退出しますか？
zh_cn: 退出后无法保存当前修改，确认退出吗？
zh_hk: 退出後無法儲存目前的修改，確認退出嗎？

# ozM
source: Failed to save status. Please check your network connection
ja_jp: 保存できませんでした。ネットワーク接続を確認してから再試行してください
zh_cn: 保存失败，请检查网络后重试
zh_hk: 儲存失敗，請檢查網絡後重試

# 5CM
source: 4 hr
ja_jp: 4 時間
zh_cn: 4 小时
zh_hk: 4 小時

# mZE
source: Go back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# wFo
source: Hide
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 收起
zh_hk: 收合

# ZEk
source: Duration
ja_jp: ステータス期間
zh_cn: 持续时间
zh_hk: 持續時間

# dTY
source: Ending time cannot be earlier than current time
ja_jp: 終了時刻は現在の時刻より前にできません
zh_cn: 结束时间不能早于当前时间
zh_hk: 結束時間不能早於目前時間

# G7o
source: Until {{time}}
ja_jp: {{time}}まで
zh_cn: 持续至 {{time}}
zh_hk: 持續至 {{time}}

# QTQ
source: Failed to load status. Please check your network connection
ja_jp: 読み込めませんでした。カスタムの数が上限達しています
zh_cn: 加载失败，请检查网络后重试
zh_hk: 載入失敗，請檢查網絡後重試

# KmU
source: Notifications
ja_jp: メッセージ通知
zh_cn: 消息通知
zh_hk: 訊息通知

# qjI
source: Notifications will be muted when this status is on.
ja_jp: オンにすると、このステータスに設定している間、通知はミュートされます。
zh_cn: 开启后，该状态开启时将关闭消息通知
zh_hk: 開啟後，該狀態開啟時將關閉訊息通知

# 9eg
source: Edit Status
ja_jp: ステータスを編集
zh_cn: 修改状态
zh_hk: 修改狀態

# iSM
source: Set Rules
ja_jp: 同期設定を変更
zh_cn: 更改同步设置
zh_hk: 變更同步設定

# RWs
source: More Settings
ja_jp: その他の設定
zh_cn: 更多设置
zh_hk: 更多設定

# zQM
source: My Status
ja_jp: マイステータス
zh_cn: 我的状态
zh_hk: 我的狀態

# N+A
source: New Status
ja_jp: ステータスを新規作成
zh_cn: 新建状态
zh_hk: 建立狀態

# t0o
source: Mute
ja_jp: ミュート
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

# 3vU
source: Customize
ja_jp: その他
zh_cn: 其他时间
zh_hk: 其他時間

# +sE
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 个人状态
zh_hk: 個人狀態

# Jl8
source: New Status feature is now available
ja_jp: 「マイステータス」がアップデート
zh_cn: “个人状态”全新升级
zh_hk: 「個人狀態」全新升級

# 8h0
source: Recommended
ja_jp: おすすめ
zh_cn: 推荐使用
zh_hk: 推薦使用

# q4M
source: Refresh
ja_jp: ページを更新
zh_cn: 刷新页面
zh_hk: 重新整理頁面

# RtE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# t4c
source: Saved
ja_jp: 保存しました
zh_cn: 已保存
zh_hk: 已儲存

# K3A
source: Saving
ja_jp: 保存中
zh_cn: 保存中
zh_hk: 儲存中

# 1Es
source: End at
ja_jp: 終了時刻
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

# qTM
source: Today {{Time}}
ja_jp: 今日 {{Time}}
zh_cn: 今天 {{Time}}
zh_hk: 今天 {{Time}}

# Qwc
source: Show all
ja_jp: すべて表示
zh_cn: 展开全部
zh_hk: 展開全部

# peI
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# vFM
source: Status name
ja_jp: ステータスの名前
zh_cn: 状态名称
zh_hk: 狀態名稱

# g30
source: Need some quiet time?
ja_jp: 取り込み中
zh_cn: 免打扰
zh_hk: 免打擾

# cog
source: Mute notifications for any status as you like.
ja_jp: すべてのステータスで通知のミュート設定が可能です。
zh_cn: 每个状态均可设置通知静音，开启专注模式
zh_hk: 每個狀態均可設定通知靜音，開啟專注模式

# j1o
source: Until meeting ends
ja_jp: 会議が終わるまで
zh_cn: 至会议结束
zh_hk: 至會議結束

# oqo
source: Status name cannot be empty.
ja_jp: ステータスの名前は必須です。
zh_cn: 状态名称不能为空
zh_hk: 狀態名稱不能為空

# yXI
source: Search members or docs
ja_jp: メンバー/Docs が検索可能
zh_cn: 可搜索成员、文档
zh_hk: 可搜尋成員和文件

# xIM
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择要@的对象
zh_hk: 選擇要@的對象

# BAA
source: Seems the status note is too long to save. Please shorten it and try again.
ja_jp: 文字数が上限を超えたため、保存できませんでした。
zh_cn: 保存失败，状态留言长度超过上限
zh_hk: 儲存失敗，狀態留言長度超過上限

# Iek
source: When others write you a message in private chats, the note will display above their text box.
ja_jp: 他のユーザーが個人チャットであなたにメッセージを送信する際、このステータス説明は相手の入力ボックスの上部に表示されます。
zh_cn: 当其他用户在单聊中向你发送消息时，该留言将展示在对方的输入框上方
zh_hk: 當其他用戶在私人聊天中向你發送訊息時，該留言將展示在對方的輸入框上方

# HSU
source: Leave a status note, use @ to mention your colleagues or insert docs.
ja_jp: 説明の内容を入力してください。同僚への@メンションや Docs の挿入も可能です。
zh_cn: 输入状态留言，可使用@提及同事或插入文档
zh_hk: 輸入狀態留言，可使用@提及同事或插入文件

# B1Y
source: Status note
ja_jp: ステータスの説明
zh_cn: 状态留言
zh_hk: 狀態留言

# n6c
source: Manage Status
ja_jp: ステータス設定
zh_cn: 状态设置
zh_hk: 狀態設定

# wls
source: 30 min
ja_jp: 30 分
zh_cn: 30 分钟
zh_hk: 30 分鐘

# 8B4
source: Turning off...
ja_jp: オフにしています...
zh_cn: 正在关闭...
zh_hk: 正在關閉

# smg
source: Turning on...
ja_jp: オンにしています...
zh_cn: 正在开启...
zh_hk: 正在開啟

# Sik
source: 2 hr
ja_jp: 2 時間
zh_cn: 2 小时
zh_hk: 2 小時

# KB0
source: Ends at {{time}}
ja_jp: {{time}} まで
zh_cn: 至 {{time}}
zh_hk: 至 {{time}}

# CFc
source: Ends at 11:59 PM today
ja_jp: 午後 11:59 まで
zh_cn: 至今晚
zh_hk: 至今晚

# 3mA
source: General Status
ja_jp: 一般ステータス
zh_cn: 通用状态
zh_hk: 一般狀態

# 4xI
source: System status can be activated during special occasions
ja_jp: システムステータスは特定の状況でのみ表示されます。
zh_cn: 以上状态仅可在特定场景开启
zh_hk: 以上狀態僅可在特定場景中開啟

# 7lc
source: System status is only available for special occasions
ja_jp: システムステータスは特定の状況でのみ表示されます。
zh_cn: 以下状态仅在特定场景可见
zh_hk: 以下狀態僅在特定場景可查看

# J5g
source: System Status
ja_jp: システムステータス
zh_cn: 系统状态
zh_hk: 系統狀態
